/*
Папки на сервере созданы вручную
В модели настраиваются пути к source и archive (по умолчанию - в той же папке, что и скрипт .py)
Модель настроена на SCD2
Модель корректно обрабатывает ВСЕ файлы, которые есть в папке sourse и складывает их в archive
Модель правильно отрабатывает при повторном запуске скрипта, можно безопасно запускать несколько раз (есть ограничения повторной заливки дубликатов - по датам формирования отчета)
Модель правильно обрабатывает данные с лишними начальныими и конечными пробелами в sourse (корректируются в момент загрузки)
реализована кодогенерация единой схемы SCD2 для разных источников (файл, SQL-таблицы)
реализована построчная заливка данных с одной базы, в другую через курсор (не используя Пандас), что экономит память и не дает упасть скрипту при больших таблицах.
реализован механизм проверки ошибок - полного инкремента по дням. Отсутствующий день будет ожидатся, после чего загрузятся остальные, что означает отсутствие ошибки - пропуска дней, в случаях когда их положили в сорс, а в мете уже дата больше и она не подгрузжаются.
транзакция закрывается только после удачного выполнения SQL-команд и сохранения файлов в архив (для возможности повторного запуска, в случае ошибки) 
дописать еще...
*/